Był sobie lisek Algebraiczny Chytrusek. Lubił on strasznie wektory. Kiedy wpadł jednak na macierze, zapomniał o wektorach całkiem. Już do nich wzdychał. Już je pokochał.
A gdy zrozumiał, że algebra to nie tylko one, zmarniał nasz lisek. Usiadł i westchnął, zapłakał nawet. Kiedy on wszystkiego się nauczy? Czy sam da radę? Nie miał pojęcia, jak
zacząć nawet!
Dawno dawno temu na pewnej uczelni uczyła pewna pani która miała na imię Karolina. Zawsze całymi dniami uśmiechnięta i uczyła swoich studentów z wielką pasją
Problemem w jej pracy była natomiast grupka studentów siedzących na końcu sali którzy zawsze ją rozśmieszali.