Księżyc był już wysoko na nocnym niebie. Choć znaki na kartkach się nie zmieniały to czuł, że z każdą minutą widzi
coraz więcej. Długo się męczył nad tym wszystkim ale wystarczyło rozplątać jeden ciąg i reszta zaczeła sie robic 
zrozumiała. Skomplikowany kod pomału ulegał, odkrywał swoje tajemnice. Zabezpieczenia za kilka milionów upadły, a za
kilka dni wielu mieszkańców straci swoje oszczędności. Według powszechnych norm powinien czuć się źle ale nie 
dbał o to. Był zdeterminowany by osiągnąć swój cel. Potrzebował pieniędzy, bardzo dużo pieniędzy. Wstał, wysłał
sms, założył płaszcz i wyszedł na spotkanie z klientem.
Światło odbijane przez księżyc wpadło do pokoju, oświetlając całe biurko. Wśród kartek leżała książka, której tytuł,
 zapisany złotymi literami pięknie się świecił. I tak pomiędzy danymi bankowymi pięknie widniał tytuł powieści dla
dzieci: "Algebraiczny chytrusek". 
