Rozdział 1: Karolina 
Dawno dawno temu na pewnej uczelni uczyła pewna pani która miała na imię Karolina. Zawsze całymi dniami uśmiechnięta i uczyła swoich studentów z wielką pasją
Problemem w jej pracy była natomiast grupka studentów siedzących na końcu sali którzy zawsze ją rozśmieszali.
Rodział 2: Zmiana
Pewnego dnia coś się zmieniło. Wykładowczyni przyszła cała rozwścieczona, ponieważ pokłóciła się z mężem i córką oraz pracowała nad materiałem dla studentów. 
Uczniowie byli zdziwieni, ponieważ nigdy wcześniej nie widzieli jej tak zdenerwowanej
Rozdział 3: Pocieszenie
Na końcu lekcji wszyscy studenci powiedzieli pani że już wszystko rozumieją i po jej wytłumaczeniach oraz notatkach które wszystko stało się jasne jak słońce. 
Była to największa przyjemność dla wykładowczyni i wieczorem pogodziła się ze swoim mężem i córką. Żyli długo i szczęśliwie
Rozdział 4: Tajemnicza przeszłość
Kawa zdążyła ostygnąć. Kartki na biurku były porozrzucane wydawałoby się w totalnym chaosie. Ale nie dla niej.
Siedziała nad tymi notatkami już dobrych kilka godzin. Przeglądała wszystko wszystko po kilka razy, analizowała
wszelkie dane. Szukała zależności, połączeń, coś czego mógła się chwycić. 
Rodział 5: Ciąg dalszy o przeszłości 
Ciągi liczb dla większości ludzi był totalnie nie zrozumiany. Kobieta jednak nie była jak większość z nas. Jej zdolności analityczne i niezwykła 
łatwość nauki matymatyki sprawiają, że potrafi dotrzeć to czego nikt inny nie potrafi. Jak to tłumaczyła: Matematyką
można wyjaśnić wszystko. Choćby miałoby to zająć cały dzień. 
Rozdział 6: Samotna Karolina
Czuła się niezrozumiana. Czy kawa, uczniowie i ciągle liczenie warte były jej pracy? Po co te smutki? Po cóż jej praca? Czuła, że w życiu brakuje jej druha, co z nią obliczy
sumę macierzy. Druha, co znajdzie przyjemność w liczeniu. Kogoś, kto jak ona kocha algebrę i za nic ma troski dnia codziennego. Czy go jednak spotka? Nie miała pojęcia, szukać jednak 
czasu nie miała i tak biedna utknęła.
Rozdział 7: Poznajemy liska
Był sobie lisek Algebraiczny Chytrusek. Lubił on strasznie wektory. Kiedy wpadł jednak na macierze, zapomniał o wektorach całkiem. Już do nich wzdychał. Już je pokochał.
A gdy zrozumiał, że algebra to nie tylko one, zmarniał nasz lisek. Usiadł i westchnął, zapłakał nawet. Kiedy on wszystkiego się nauczy? Czy sam da radę? Nie miał pojęcia, jak
zacząć nawet!
Rozdział 8: Lisek poznaje Karolinę
Poznał nasz Lisek miłośniczkę algebry, a cóż to była za dziewoja! Oczy jak węgle, włosy gęściutkie, a do tego suknia do kolan! Zapałał zatem radością wielką, gdy okazało się,
że nauczy się od niej wszystkiego. Zostali przyjaciółmi, chodzili wszędzie razem. Nawet razem kury łapali pod lasem! Po wszystkich swych przygodach poszli wreszcie do szkoły.
Szkoda było przecież marnować tę wiedzę. Uczyli więc studentów w Polsko-Japońskiej Akademii ku uczniów zgryzocie, nawet na UKOSIE płakali biedacy. Nikt z kadry nie wiedział, 
co się w ich głowach dzieje. A mieli zgryzoty trzy tony i troszkę.
Rozdział 9: Groźba liska
Gdy smutek ogarnął i trwoga załogę, lisek ze swą lubą zawinął ogonem. Machnął, mrugnął i futro naprężył! Na aulę wezwał młodzież całą i tak do nich rzecze: Jam jest Algebraiczny
Chytrusek! Jak chcecie zdać przedmiot nasz teraz, oddajcie mi wszystkie wektory, macierze i urojone wasze liczby zespolone. Jeśli jednak nie otrzymamy ich do północy dzisiaj,
na nic wasze łzy i paznokcie obgryzione! Teraz już tylko uratować was może Kapitan Algebra, więc zastanówcie się dobrze. Czekam na was dzisiaj pod salą 216. Jak nie przyjdziecie,
załatwię was strasznie! I tak kończy się liska historia. Na następne epizody czekajcie już w maju!


