Dawno dawno temu na pewnej uczelni uczyła pewna pani która miała na imię Karolina. Zawsze całymi dniami uśmiechnięta i uczyła swoich studentów z wielką pasją
Problemem w jej pracy była natomiast grupka studentów siedzących na końcu sali którzy zawsze ją rozśmieszali.
Pewnego dnia coś się zmieniło. Wykładowczyni przyszła cała rozwścieczona, ponieważ pokłóciła się z mężem i córką oraz pracowała nad materiałem dla studentów. 
Uczniowie byli zdziwieni, ponieważ nigdy wcześniej nie widzieli jej tak zdenerwowanej
Kawa zdążyła ostygnąć. Kartki na biurku były porozrzucane wydawałoby się w totalnym chaosie. Ale nie dla niej.
Siedziała nad tymi notatkami już dobrych kilka godzin. Przeglądała wszystko wszystko po kilka razy, analizowała
wszelkie dane. Szukała zależności, połączeń, coś czego mógła się chwycić. Ciągi liczb dla większości ludzi był
totalnie nie zrozumiany. Kobieta jednak nie była jak większość z nas. Jej zdolności analityczne i niezwykła 
łatwość nauki matymatyki sprawiają, że potrafi dotrzeć to czego nikt inny nie potrafi. Jak to tłumaczyła: Matematyką
można wyjaśnić wszystko. Choćby miało by to zająć cały dzień.  

Był sobie lisek Algebraiczny Chytrusek. Lubił on strasznie wektory. Kiedy wpadł jednak na macierze, zapomniał o wektorach całkiem. Już do nich wzdychał. Już je pokochał.
A gdy zrozumiał, że algebra to nie tylko one, zmarniał nasz lisek. Usiadł i westchnął, zapłakał nawet. Kiedy on wszystkiego się nauczy? Czy sam da radę? Nie miał pojęcia, jak
zacząć nawet!



