
Kawa zdążyła ostygnąć. Kartki na biurku były porozrzucane wydawałoby się w totalnym chaosie. Ale nie dla niego.
Siedział nad tymi notatkami już dobrych kilka godzin. Przeglądał wszystko wszystko po kilka razy, analizował
wszelkie dane. Szukał zależności, połączeń, coś czego mógł się chwycić. Ciągi liczb dla większości ludzi był
totalnie nie zrozumiany. Mężczyzna jednak nie był jak większość z nas. Jego zdolności analityczne i niezwykła 
łatwość nauki matymatyki sprawiają, że potrafi dotrzeć to czego nikt inny nie potrafi. Jak to tłumaczył: Matematyką
można wyjaśnić wszystko. Choćby miało by to zająć cały dzień.  

Był sobie lisek Algebraiczny Chytrusek. Lubił on strasznie wektory. Kiedy wpadł jednak na macierze, zapomniał o wektorach całkiem. Już do nich wzdychał. Już je pokochał.
A gdy zrozumiał, że algebra to nie tylko one, zmarniał nasz lisek. Usiadł i westchnął, zapłakał nawet. Kiedy on wszystkiego się nauczy? Czy sam da radę? Nie miał pojęcia, jak
zacząć nawet!
Dawno dawno temu na pewnej uczelni uczyła pewna pani która miała na imię Karolina. Zawsze całymi dniami uśmiechnięta i uczyła swoich studentów z wielką pasją
Problemem w jej pracy była natomiast grupka studentów siedzących na końcu sali którzy zawsze ją rozśmieszali.

