Był sobie lisek Algebraiczny Chytrusek. Lubił on strasznie wektory. Kiedy wpadł jednak na macierze, zapomniał o wektorach całkiem. Już do nich wzdychał. Już je pokochał.
A gdy zrozumiał, że algebra to nie tylko one, zmarniał nasz lisek. Usiadł i westchnął, zapłakał nawet. Kiedy on wszystkiego się nauczy? Czy sam da radę? Nie miał pojęcia, jak
zacząć nawet!

Poznał nasz Lisek miłośniczkę algebry, a cóż to była za dziewoja! Oczy jak węgle, włosy gęściutkie, a do tego suknia do kolan! Zapałał zatem radością wielką, gdy okazało się,
że nauczy się od niej wszystkiego. Zostali przyjaciółmi, chodzili wszędzie razem. Nawet razem kury łapali pod lasem! Po wszystkich swych przygodach poszli wreszcie do szkoły.
Szkoda było przecież marnować tę wiedzę. Uczyli więc studentów w Polsko-Japońskiej Akademii ku uczniów zgryzocie, nawet na UKOSIE płakali biedacy. Nikt z kadry nie wiedział, 
co się w ich głowach dzieje. A mieli zgryzoty trzy tony i troszkę.
